Coffee
美式-$65.00
使用中深焙咖啡豆，堅果、可可風味，後味帶有焦糖餅乾的甜感。 中杯為雙份濃縮。

拿鐵
$90.00
使用中深焙咖啡豆，堅果、可可風味，後味帶有焦糖餅乾的甜感。 中杯為雙份濃縮。

咖啡冰磚拿鐵
$130.00
招牌飲品。將咖啡濃縮製成冰磚，咖啡磚融化後慢慢與鮮乳融合，喝到最後一口都是濃濃咖啡香。冰量固定。

摩卡
$100.00
義式濃縮加上100%法國純可可粉。

焦糖瑪奇朵
$100.00
法國香草與焦糖果露搭配義式濃縮，覆上綿密奶泡後，再淋上香氣滿溢的焦糖醬。

蜂蜜拿鐵
$100.00
嚴選台灣在地小農生產的純蜂蜜。

西西里
$95.00
中烘焙咖啡豆加上鮮榨檸檬汁的完美調和，清新的檸檬香與濃醇的咖啡香意外合拍，口中酸甜交織的口感，彷彿置身在西西里島的夏日海攤。

Fizz

咖啡檸檬氣泡飲
$80.00
純檸檬汁和義式濃縮，混合清爽氣泡水的完美比例。

蜂蜜檸檬氣泡飲
$70.00
台灣在地小農純蜂蜜與純檸檬汁調製而成，是目前人氣最高的

Tea and Flavor Milk

紅茶拿鐵
$60.00
阿薩姆紅茶加上義美純鮮乳。

蜂蜜紅茶
$50.00
嚴選台灣在地小農生產的純蜂蜜。

蜂蜜紅茶拿鐵
$70.00
阿薩姆紅茶加入台灣在地小農純蜂蜜及義美純鮮奶。

法芙娜可可歐蕾
$100.00
100%法國純可可粉，搭配義美純鮮乳。

Dessert
法式焦糖可麗露
$60.00
焦糖脆皮口感，香香脆脆扎實吃！

No.1 提拉米蘇
$90.00
進口高脂可可粉＋底層為歐洲進口小麥胚芽餅製作，是脆脆的♡ (內含微量咖啡酒)(葷食)

醇巧克力手工千層
$90.00
吃得到巧克力塊的千層！搭配咖啡度過舒服下午♡

伯爵茶香手工千層
$90.00
伯爵紅茶香，不甜膩的千層，剛退冰像冰淇淋口感！本店銷售冠軍♡

經典原味手工千層
$90.00
經典原味，不甜不膩

